영화 하얼빈 후기 정보 리뷰 아트카드 크리스마스 성탄절 신작 영화 하얼빈 관람하고 왔습니다. 올해는 코로나 2020년도를 제외하고 이후 가장 영화를 적게 봤는데 하얼빈이 2024년 영화관 마지막 관람 영화가 아닐까합니다. 롯데시네마 광복점에서 관람했고 아트카드 재고는 넉넉해서 받는데 별 무리 없었지만 그냥 종이카드다 그런 느낌이라 소장가치는 그닥 높지않습니다. 9관 수퍼플렉스 408석 상영관인데 첫줄 빼고 중간중간 빈자리 빼고 364석이 관객들로 찼습니다. 성탄절이라 그런지 시내로 나온분들 너무 많아서 극심한 차량 정체로 상영시간에 늦어서 앞부분 조금 놓쳤습니다. 개봉일과 다음날 크리스마스까지 관객들 반응이 상당히 좋은데 대작 신작이 나오기전까지는 그런대로 많이 보실것 같습니다. 영화속 등장하는 중요한 장소가 블라디보스토크와 하얼빈인데 위치를 알려드리자면 러시아의 블라디보스토크는 북한 끝에서 오른쪽으로 조금만 가면 있고 중국 하얼빈은 한국에서 그대로 계속 올라가면 있습니다. 하얼빈이 영화에서 보면 옛날에는 러시아 땅으로 나오는데 현재는 중국땅입니다. 하얼빈은 1909년 일본의 이토 히로부미가 러시아의 하얼빈으로 러시아 재무상을 만난다는 정보를 입수한 후 안중근, 우덕순, 조도선, 유동하 등이 함께 계획을 세워 이토 히로부미를 죽이게되는 실화 기반의 역사 시대극 영화입니다. 실화 기반의 영화라 사실 내용은 특별할게 없고 결말 결과를 알고 보는거라 스토리 전개도 새로울건 없었지만 블라디보스토크의 모습이나 사막, 얼음판, 열차 실내와 실외까지 영상미에 신경을 상당히 많이 써서 큰 스크린을 눈으로 보는 맛이 있었습니다. 뭔가 뮤지컬 연극을 본다는 그런 느낌이 드는 장면도 간혹 있었는데 특히 안중근의 마지막 장면이 노래만 부른다면 뮤지컬 느낌이 날것 같더라구요. 2022년 12월 개봉한 뮤지컬 영화 영웅도 안중근 의사의 이야기였는데 하얼빈과 영웅은 뮤지컬과 일반 영화의 차이점이 있어서 그런가 유사하다는 느낌은 못받았습니다. 하얼빈의 우민호 감독은 내부자들, 마약왕, 남산의 부장들을 만든 감독이며 최근작으로는 마약왕만 흥행에 실패하고 내부자들, 남산의 부장은 성공했습니다. 2025년 디즈니 에 정우성, 현빈과 메인드 인 코리아 드라마 시리즈가 공개될 예정입니다. 영상미는 상당히 좋았는데 초반부에 화면이 너무 어두워서 누가누군지 분간이 안가더라구요. 비슷한 모자와 옷차림에 콧수염까지 모두 기르고 조명도 약해서 그런가 한참을 보다보니까 누군지 분간이 되었습니다. 현빈, 조우진, 박정민, 주인공들이야 워낙 유명한 사람들이지만 악역 모리 다쓰오를 맡은 박훈이 유독 돋보였습니다. 그리고 이토 히로부미 역할를 맡은 사람도 어딘가 알뜻말뜻했는데 어느가족의 릴리프랭키였습니다. 멋지게 촬영한 영상미를 최대한 보여주기 위해 편집을 그렇게 했는지 컷이 조금 길다고 느껴지는 장면들이 많았습니다. 예를 들어 5초만 보여줘도 되는걸 멋진 장면을 편집하기 아까워 10초를 보여준다 그런 느낌도 들었습니다. 사실 내용은 뜻이 맞는 동지들과 하얼빈으로 가서 이토 히로부미를 저격한다 이게 전부이고 실화기반이라 중간에 다른 이야기가 들어가고 말고 할게 없습니다. 실화 기반이라 없던 내용을 갖다붙일수도 없기에 영상미 말고는 특별히 내세울만한게 없기는한데 허구가 가미되었다고 하면 좀 더 다양한 스토리 전개나 전투가 들어가면서 더욱 재밌게 만들었을지도 모르겠습니다. 허나 없는 내용을 재미를 위해 추가하다보면은 영화릐 정체성이 흔들리게되니 연출로 커버해야되는데 감독이 오락성을 전면에 내세우지는 않은것 같습니다. 중간중간 대사도 잘 안들렸던것 같은데 정우성 나오는 장면에서 정우성이 외국말 하는줄 알았습니다. 이장면도 어두워서 정우성인줄 몰랐다가 목소리 듣고 정우성인줄 알았지만 술에 취한 역할이라 그런건지 정작 대사는 제대로 못알아들었습니다. 어찌보면 지루할수도 있는 영화였지만 영상미와 음악이 좋고 배우들도 평타는 하기때문에 그런대로 지루함없이 봤는데 스토리가 조금 밋밋하다는 느낌은 있었습니다. 중반부에 우덕순 박정민 이 밀정인가 싶을 정도의 트릭이 있었는데 다른 사람 밀정 보여줄때도 기차가 흔들리는데다 콧수염에 모자까지 써서 뻔히 보여주는데도 누군지 모르겠더라구요. 모리다쓰오 박훈 이 밀정을 샤워실 같은곳에서 가스로 고문을 하는 장면의 경우 방독면 소품도 멋지게 이용하고 흑백으로 처리했었나? 아무튼 상당히 화면 때깔이 좋았지만 뭐랄까 시대상과 맞지않다는 느낌이 들기도 했습니다. 영화가 상당히 건조하다고 느껴지는데 웃음으로 긴장을 풀거나 감동적인 부분을 드러낸다거나 결말에서 신파를 넣는다거나 보고나서 가슴이 뭉클하다 그런건 별로 없이 담백하게 연출했습니다. 빼어난 화면을 보고 있자면 볼만은 한데 뭔가 재밌지는 않았고 거사를 위해 독립군들이 하얼빈으로 이동하고 일본군들도 나오지만 정작 긴장감은 별로 없었는데 실화 기반이라 결말을 알고 봐서 그런가 봅니다. 감독도 오락성과 감동을 넣어 안전하게 갈것이냐 조금 밋밋하지만 담백하게 갈것이냐 고민을 많이 했을것 같습니다. 어두워서 잘 안보이는 장면에서 호칭을 안동지, 김동지, 우동지 그렇게 부르는 장면도 있기에 배우와 캐릭터 미리 숙지하고 가시면 어두운 장면에서도 보시기 편할겁니다.안중근 현빈 , 우덕순 박정민 , 김상현 조우진 모리 다쓰오 박훈 , 최재형 유재명 , 이창섭 이동욱 , 공부인 전여빈 입니다. 보시는분들에 따라서 호불호가 갈리실수도 있지만 대체적으로 영상미 하나만큼은 좋게 보셨을듯 합니다. 스토리도 중간중간 큰 사건없이 잔잔하게 흘러가지만 건조하게 진행되는게 취향에 맞으시는분들도 있을것 같고 그렇지않은 분들은 조금은 지루하다고 느끼실분들도 있을것 같습니다. 저는 뭐 일단 전반적으로 괜찮게는 봤지만 막 재미있게 보지는 않았는데 몸 컨디션이 별로 좋지가 않아서 졸면 어쩌나 했지만 놓치는 장면없이 안졸고 다 봤습니다. 영화 하얼빈 예고편영화 하얼빈 포스터 안녕하세요, 영소남입니다. 단 하나의 목표, 늙은 늑대를 처단하라 라는 포스터 속 카피만 봐도 기다려지던 영화 하얼빈 이 드디어 극장 개봉했습니다. 놓치면 안 되고 놓칠 수 없는 이야기이자 올해의 연말을 밝혀줄 마지막 기대작으로 많은 사람들의 관심을 모으고 있는데요. 시사회를 통해 미리 감상한 관객들의 뜨거운 반응이 이어지기도 했고요. 그래서 오늘은 이 영화 하얼빈 정보 보기 전에 알고 가면 소소한 10가지에 대해 소개해 드리는 포스팅을 준비해 보았습니다. 저는 이미 영화를 보고 왔는데, 미리 만난 입장으로서 보기 전에 어떤 포인트를 알고 가면 좋은지 정리해 본 만큼 이 작품을 기다리셨거나 관심이 가신다면 오늘의 포스팅을 주목해 보시길 바랍니다. 이 영화로 모두 따뜻한 연말 보내셨으면 합니다. 영화하얼빈정보 하얼빈 1. 하얼빈 은 어떤 영화인가? 영화 하얼빈 스틸 컷 우리는 하얼빈으로 갑니다 . 영화 하얼빈 은 1908년 함경북도 신아산에서 독립군을 이끌고 일본군과 전투를 치르는 안중근 장군의 모습을 비추며 시작됩니다. 큰 승리를 거두었으나, 그만큼 많은 동지들을 잃기도 한 신아산 전투. 대한의군 참모중장 안중근은 여러 국가에 통용되는 만국공법에 따라 전쟁포로인 일본인들을 풀어주는데요. 하지만 이 사건으로 인해 독립군 사이 에서는 안중근에 대한 의심과 함께 균열이 일기 시작하죠. 그렇게 시간이 지나 1909년, 블라디보스토크에서는 안중근을 비롯해 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 마음을 함께하는 이들이 모입니다. 이토 히로부미 가 러시아와의 협상을 위해 하얼빈으로 향한다는 소식을 접한 안중근과 독립군은 그렇게 늙은 늑대 를 처단한다는 하나의 목적을 가진 채 하얼빈 으로 출발합니다. 2.사실적으로 담아낸 그날의 이야기 영화 하얼빈 스틸 컷 이번 작품은 우리 모두의 역사이자 시간이 흘러도 잊어서는 안 될 영웅, 안중근 장군에 관한 이야기를 담고 있습니다. 자세히는 대한의군들을 이끌고 전투를 벌이는 상황부터 굳은 결심을 한 채 단지동맹을 맺는 모습, 나라를 되찾기 위해 거사를 준비하는 과정과 하얼빈에서 이토 히로부미에게 총구를 겨누는 순간까지의 역사를 안중근 장군과 독립군들의 시선으로 따라가는 작품인데요. 그동안 뮤지컬이나 영화로 제작된 영웅 과 여러 다큐멘터리 등. 안중근 의사의 여정을 담아낸 수많은 작품들이 나왔는데, 하얼빈 은 그와 또 다른 방식으로 사건을 풀어냈다고 하죠. 극적이면서 드라마틱한 전개는 잠시 내려놓고, 오늘보다 내일의 희망을 향해 움직이던 독립군들의 긴 여정을 사실적이고 건조하게 조명하여 이야기의 몰입도를 끌어올렸다고 합니다. 3.잘 다뤄지지 않은 역사의 순간들 영화 하얼빈 스틸 컷 전체적인 사건은 우리에게 익숙한 방향으로 흘러가지만, 그 사이사이 그간 잘 다뤄지지 않았던 역사의 순간들 또한 섬세하게 비추며 감상의 의미 를 드높일 예정입니다. 이야기의 결말보다는 그 과정에 주목하여 안중근 장군에게 보다 가까이 접근할 수 있는 시간을 제공한다고 하는데요. 어쩌다 이토 히로무비를 최종 목적으로 삼게 되었고, 하얼빈 거사를 준비하는 과정은 어땠으며, 그 과정이 결과에 어떤 영향을 끼치고 변화를 주게 되었는지. 실제 안중근 장군이 밟았던 고통의 길을 몸소 느껴볼 수 있다고 하죠. 더불어 과연 본인의 선택이 옳은지 딜레마 에 빠지는 모습과 함께 두려움과 고뇌 등 안중근 장군의 내면을 생생하게 그리며 인간적인 군인의 모습을 담아냈다고 하기에 그의 시선 으로 사건을 바라보면 더 의미가 깊을 것 같습니다. 4. 남산의 부장들 우민호 감독 신작! 영화 하얼빈 스틸 컷 하얼빈 의 연출은 내부자들 과 남산의 부장들 , 마약왕 등 매 작품마다 묵직하고 차가운 연출을 이끌었던 우민호 감독 이 맡았습니다. 차분하게 서사를 따라가다 묵직하게 한 방 터트리는 그런 전개를 잘 쌓는 감독으로서 이번에도 진한 울림을 전한다고 하는데요. 서서히 끓어오르다 끝내 폭발하는 있는 그대로 의 감정을 묘사한다고 알려져 기대를 모으고 있죠. 한 번의 실수로 물거품이 될 수 있는 상황 속 묵묵히 목적을 향해 걸어가는. 이번 작품에서도 특유의 담백한 연출로 인간 안중근의 내면을 선명하게 그려냈으면 좋겠습니다. 안중근 장군의 자서전 을 읽고 제작을 결심했다고 밝힌 우민호 감독은 절대 포기하지 말고 10년이든 100년이든 끝까지 가야 한다는 진심으로 많은 관객이 위로와 응원 을 받았으면 좋겠다 라고 설명했습니다. 5.모두를 의심하게 만드는 서스펜스 전개! 영화 하얼빈 스틸 컷 독립군들의 여정을 생생하게 전달하기 위해 연출적으로 신경 쓴 요소가 많다고 합니다. 얼어붙은 강 한가운데 놓인 안중근 장군의 모습을 통해 그가 보고 느끼는 감정을 고스란히 전달하기도 하고 빛과 어둠을 적절하게 활용한 조명 연출로 긴장감을 고조시키기도 하며 평면에 입체감을 불어넣는 카메라로 순간적인 몰입을 높이기도 할 예정이죠. 그런데 그중에서도 유독 시선이 쏠린 연출이 있으니. 바로 일본군이 끊임없이 추격하는 긴박한 장면에 맞춰 서서히 조여 오는 서스펜스 연출. 특히 독립군들의 작전 내용이 내부에서 새어 나가는 상황에서 밀정이 누군지 서로를 의심하는 심리적인 요소를 시각적으로 세밀하게 담아내며 불안정한 서스펜스 를 한층 높였다고 합니다. 내내 시선을 뗄 수 없다는 것이 하얼빈의 연출적 특징이라고 생각합니다. 6. 눈부신 로케이션 으로 시선을 압도한다! 영화 하얼빈 스틸 컷 시각적인 볼거리는 그뿐만이 아닙니다. 독립군들이 죽음을 두려워하지 않고 펼치는 파란만장한 여정이자 거사를 준비하는 며칠간의 과정을 리얼하게 그리기 위해 전혀 없이 100 실사 로케이션 촬영을 진행했다고 하는데요. 사건의 중심이자, 독립군들이 실제 활동한 중국과 러시아 지역의 특징과 그 시대의 분위기를 표현할 수 있는 라트비아, 몽골, 대한민국 3개국 로케이션 촬영을 진행하며 사실적인 장면들을 완성했다고 하죠. 안중근 역의 현빈 배우는 큰 스크린으로 본다면 풍경들에 압도되지 않을까 라며 비주얼의 깊이 를 강조했습니다. 이와 더불어 듄 시리즈와 퓨리오사 매드맥스 를 촬영한 영화 전용 카메라 활용과 미션 임파서블 데드 레코닝 의 2 드론팀이 참여한 만큼 눈부신 영상미 를 주목해 보시면 좋을 듯합니다. 7.분위기를 끌어올리는 음악 연출 영화 하얼빈 스틸 컷 영화를 미리 감상한 관객들이 하나같이 음악 에 대한 극찬을 아끼지 않고 있습니다. 건조하고 차분하게 써 내려가는 이야기에 극적인 긴장감을 더한다 , 독립군들의 여정을 소리로 재현하며 감동을 두 배로 끌어올린다 등 전반적으로 스토리와 음악이 조화롭게 어우러졌다는 평가가 이어졌는데요. 저 역시 영화를 본 입장으로서 자연과 하나가 되는 음악의 디테일이 전체적인 분위기를 극대화해 주더군요. 사운드 연출 이 인물들의 서사와 모든 장면에 생명력을 불어넣어 주었다고 생각합니다. 그리고 여기서 놀라운 건 비틀즈의 음악을 작업한 애비로드 스튜디오와 런던 심포니 오케스트라가 함께 녹음에 참여했다는 점. 이들의 깊은 음악으로 안중근 장군이 경험한 극한의 요소들이 실감 나게 드러난다고 하니 그 음악 에 집중해 보시길 바랍니다. 8.캐릭터와 하나가 된 배우들의 열연! 영화 하얼빈 스틸 컷 완벽한 공간 안에서 배우들이 살아 숨 쉬는 열연을 펼쳤다고 합니다. 모든 이들이 캐릭터 그리고 시대적 배경과 하나 된 모습을 보인다고 하는데요. 더불어 그 연기에는 진심이 담겨 있을 예정이죠. 한 명 한 명 인물들을 소개하자면 먼저 대한민국 참모중장 안중근 역의 현빈 배우. 지금껏 보여주었던 그의 이미지와는 전혀 반대되는 반전 비주얼로, 극한의 외로움을 느끼고 확고한 결단력을 전하는 안중근 장군의 서사를 완전하게 이끌어냈다고 합니다. 더불어 시대를 투영한 배우들의 연기. 대장 안중근을 믿고 따르면서도 힘이 되어주는 독립군 우덕순 박정민 , 통역을 담당하며 든든하게 지원하는 독립군 김상현 조우진 , 중국 군벌들과 연이 있는 독립군 공부인 전여빈 등 여러 배우들이 나와 이야기의 폭 을 넓혀줄 예정이라고 합니다. 9.이야기만큼이나 뜨거운 관객 반응들 영화 하얼빈 스틸 컷 개봉 전 시사회를 통해 미리 감상한 관객들의 반응이 이야기만큼이나 뜨겁습니다. 기존과 다른 전개 방식에 대한 호불호는 갈렸지만 영상미와 음악, 연출, 연기력 등 대체적으로 긍정적인 의견이 오갔는데요. 그중에서도 몇 가지의 관객 평가를 살펴보자면 느릿한 속도와 함축된 대사들 사이의 공백은 몰입감을 느끼기에 충분했다 부터 현란한 액션 없이도 품격이 느껴지는 압도적인 촬영 , 보고 나면 묵직한 여운과 함께 가슴이 차분해진다 , 안중근 장군의 이야기가 하드보일드 웨스턴 무비로 재탄생된다면 , 우민호 감독 특유의 차갑고 단단한 연출이 취향 저격이었다 , 2024년 12월에 봄을 기다리게 만든다 , 결말은 알지만 그럼에도 봐야 하는 진심 , 비장하고 담백한 영화 , 비주얼적으로 감탄이 나온다 등 다채로운 평가가 쏟아졌습니다. 10.12월 24일 연말 국내 극장 개봉! 영화 하얼빈 스틸 컷 여러모로 시의적절하면서도 연말과 맞닿아 있는 영화가 나왔습니다. 자신보다 나라를 위해 끝까지 싸우고, 현재보다 더 나은 내일을 향해 나아가는 안중근 장군과 독립군들의 숭고한 여정 이 울림과 함께 깊은 메시지를 전하지 않을까 싶은데요. 가슴이 뜨거워질 만큼, 아니 뜨거워질 수밖에 없는 이야기를 통해 연말연시를 더 따뜻하게 보내시면 좋을 것 같습니다. 본인 목숨을 바쳐서 싸우고 지킨 영웅들이 있었기에 지금의 우리가 있습니다. 많은 사람들의 바람처럼 관객 모두의 마음을 울리며 올해의 끝과 내년의 시작 을 알리는 흥행작이 되었으면 좋겠습니다. 이처럼 1909년, 하나의 목적을 위해 하얼빈 으로 움직이는 이들과 이를 쫓는 자들 사이의 숨 막히는 추적과 의심을 그린 영화 하얼빈 은 12월 24일 개봉하여 현재 상영 중에 있습니다. 하얼빈 감독 우민호 출연 현빈, 박정민, 조우진, 전여빈, 박훈, 유재명, 릴리 프랭키, 이동욱 개봉 2024.12.24. 이미지출처한국영화 하얼빈 을 보았습니다. 영화 내부자들 의 우민호 감독, 현빈,이동욱,조우진,박정민,전여빈 등이 출연한 영화인데요. 올해 마지막 흥행을 끌어모을 기대작이 아닐까싶군요. 영화 하얼빈 은 한국인이라면 다 아는 안중근의 히토 히로부미 저격사건 을 이루기까지의 과정을 담은 영화입니다. 하얼빈 은 실제로 있었던 이 사건을 담아내기위해, 최대한 건조하고 담백하게, 그리고 비장하고 진중한 기운으로 담아낸 영화입니다. 소재가 소재인지라 분위기가 무겁고 진지해서, 유머나 이런 것도 없는 편이고 대중오락영화로 보기에는 조금 무거운 작품인 건 사실입니다. 하지만, 영화가 가진 실화사건의 이야기가 한국인에게는 꽤 와닿을 수밖에 없는 소재입니다.초반엔 영화의 호흡도 전개도 좀 느린 편이고 해서 집중이 조금 덜 됐는데, 기차씬 에 접어들면서부터 몰입이 확 되더군요. 전개는 밀정을 닮고 내용은 영웅을 닮아. 사실상 영화 하얼빈 의 중심재미는, 밀정 을 찾는데 있습니다.하얼빈까지 가기위해, 독립군 사이에 숨은 밀정을 찾는데 여기서 영화적 재미와 긴장감이 생기고,그 연출도 꺾어지는 기차씬 에서 밝혀지는 밀정정체도 꽤 잘 표현했습니다. 다만, 그러다보니 한국영화 밀정 과 꽤 닮아있는 느낌과 전개를 보여주긴했고,후반가서는 안중근의 얘기를 똑같이 다룬 영화 영웅 과 많이 비슷한 장면을 보여주는 편입니다. 영화 하얼빈 은 배우들의 연기파티에 힘입어,영화에 더욱 몰입하게했는데, 현빈이 안중근의 무게감을 가져갔다면.. 의외의 씬스틸러는 독립군 이창섭 역에 배우 이동욱이 생각보다 인상적이었고,일본군 악역으로 나온 박훈 배우는 악랄하기 그지없었으며, 이토 히로부미 역으로 나온 일본배우 릴리 프랭키 의 연기도 좋았고요. 박정민 연기도 굿이었지만, 우민호 감독과 내부자들 에서도 함께했던 조우진이 압도적이었습니다. 특히, 조우진과 박정민이 함께 대화한 창고씬 은 꽤 기억에 남았고요. 흑백장면 으로 표현한 모든 씬들도요. 사실 보기전엔 안중근을 다룬 영화, 안중근의 영화 일거라고 생각한 하얼빈 이었는데, 영화 하얼빈 은 안중근만의 영화가 아닌, 독립군 모두를 다룬, 모두의 영화 였습니다. 안중근이 무조건적인 영웅으로만 그려지는 것도 아니고, 그도 감정적인 결점이 있는 인물임을 보여주며,동료들을 잃고 괴로워하는 모습도 보여주면서도.. 주변의 우덕순, 이창섭, 김상현, 공부인 같은 캐릭터들의 역할과 비중도 상당했음.을 보여줍니다. 영화 하얼빈 은 오히려 안중근 혼자보다, 그 주변의 인물들과...먼저 희생해서 떠난 이들의 몫과 목숨을 이어받아 그들도 그 자리에 있음을,그리고 우리도 그 분들 덕분에 이 자리에 있음을, 그 의미를 전하는데 중점을 두었습니다. 빙판위를 걷는 우리들에게 전하는 마지막 말. 특히, 안중근 현빈 이 빙판위를 아슬아슬하게 걸으며 관객들에게 전한 마지막 말은..지금의 혼란한 시국을 겪고있는 대한민국 관객들에게 충분히 와닿을만한 말들이라 생각되면서,결국 관객과 함께하는 그런 역사극이라는 생각도 들게했네요. 희생하고 먼저 떠난 이들이 있지만,결국 남은 이들이 그 의지를 이어받고 지금까지 왔음을 전하는 영화. 그렇기에, 안중근만의 영화가 아닌, 모두의 영화였던 하얼빈 막 울게하는 그런 신파영화는 전혀 아니고, 중간중간 어느 부분에선 뭉클한 감정이 복받쳐오르는 순간들이 있으며, 오히려 담담하게 사건여정을 따라가는 그런 영화. 몇몇 대사가 좀 뭉개져서 잘 안 들리고, 영화가 어두운 씬들이 많아서 잘 알아보기 힘들던데 독립군들이 밝은 곳보다 어두운 곳에서 활동할 수밖에 없었던 인물들 임을 반영했다고 고려하더라도,굳이 어둡게 표현할만한 씬들이 아니라고 생각됐는데도, 화면이 대부분 어둡게 나와 좀 아쉬웠습니다 빙판, 사막, 설원 등 로케이션과 영상미에 꽤 신경쓴 작품이었으며, 대중적인 오락영화라고는 할수 없고, 오히려 묵직하게 남는 영화로.. 연말에 보기에 조금 무거운 작품일 수는 있겠지만, 마지막 저격장면의 연출구도도 좋았고, 까레아우라! 외치는 장면은 한국인에게는 꽤 와닿을 수밖에 없는 그런 작품. 아쉬움도 좀 남는 작품이기도 하지만, 한국인이라면 한번쯤 볼만한 영화입니다.우리에게 그 길과 빛을 전해준 분들의 이야기이기에. 151 3861번째 후기리뷰 하얼빈 감독 우민호 출연 현빈, 박정민, 조우진, 전여빈, 박훈, 유재명, 릴리 프랭키, 이동욱 개봉 2024.12.24. 7.5 10현빈 박정민 조우진 주연안중근 실화 영화 하얼빈 후기 하얼빈 감독 우민호 출연 현빈, 박정민, 조우진, 전여빈, 박훈, 유재명, 릴리 프랭키, 이동욱 개봉 2024.12.24. 개봉일 2024. 12. 24관람일 2024. 12. 24감독 우민호 크리스마스 연휴에 딱 맞춰서개봉한 영화가 있었으니바로 현빈 박정민 조우진 주연의안중근 실화 영화 하얼빈이다. 현빈 박정민 조우진 외에도주연급 배우들이 총출동한 작품이다. 참고로 정우성도 나옴 전반적으로 봤을 때 퀄리티가상당히 높다는 느낌을 받았는데,알고 보니 하얼빈 제작비가 무려 300억원들어간 작품이었네? 손익분기점이 650만명 관람객수라고 하는데,개봉 첫날 40만명을 기록했으니순조로운 출발을 한 셈 개인적으로 손익분기점은 넘길 수 있지만1,000만 관객수 달성은 어려울 것 같다. 안중근 역을 맡은 현빈의 연기는나무랄데가 없었지만너무 절제한 느낌이 들었다. 현빈을 도와주는 독립군 박정민과 조우진연기도 진짜 굿! 근데 전반적으로 좀 다운된 느낌을 받아서평타 이상은 쳤지만 강추할만한느낌을 받기에는 살짝 부족했다. 영화 하얼빈이 별로라는 건 절대 아니니오해 없기를 주인공 안중근 역은 현빈이 맡았다.현재 현빈 나이가 42세이지만이토 히로부미를 처단했을 때의30살 안중근 역을 소화하는데 어색함은 없었다. 주권 회복을 위해 일본군과여러 차례 전투를 치르면서그 때 당시의 처절했던 상황을간접적으로나마 느낄 수 있었다. 그 때 이 분들의 숭고한 희생이 없었다면이렇게 편하게 영화를 볼 수도,블로그를 할 수도,한글을 사용할 수도 없었을지도.... 영화 하얼빈에서 빌런 모리 다쓰오 역을 맡은박훈 배우도 고개가 절로 저어지는나쁜 쉐리 역을 잘 소화했다. 진짜 잔인하고, 나쁜 캐릭터로 나오는데,실제 역사에서는 더 나쁜 짓을 많이 했겠지? 안중근과 독립군의 최대 목표는하얼빈에 도착하는 이토 히로부미를처단하는 것이다. 하지만 한 가지 문제가 있었으니바로 내부에 밀정이 있었던 것! 늘 가장 범인이 아닐 것 같은 캐릭터가범인이었던 경우가 많아서이번 변절자도 한 번에 예상하긴 했는데, 변절자가 누구인지 밝혀질 때가가장 쫄깃쫄깃했던 것 같다 실제 있었던 사건을 바탕으로 한실화 영화이기 때문에영화 하얼빈 결말도 어떻게 끝나는지는다 알고 있을 것이다.하지만 이토 히로부미 처단을 위한 여정이얼마나 힘들었을지 생각해볼 수 있는의미있는 시간이었음! 각 극장별로 하얼빈 굿즈도 증정하고 있으니영화 하얼빈을 재미있게 봤다면굿즈도 받아가면 좋을 것 같다 . . 1 222964305021 정성화 김고은 주연 안중근 뮤지컬 영화 영웅 후기 이토 히로부미 정성화 김고은 주연 안중근 뮤지컬 영화 영웅 후기 이토 히로부미 개봉일 2022. 12. 21 관람일 ... . . 2년 전 2022년 12월에 개봉했던또 다른 안중근 영화 영웅 후기가 보고 싶다면위 링크를 이어서 보시길 안중근 실화 영화 하얼빈 줄거리 1908년 함경북도 신아산에서안중근 현빈 이 이끄는 독립군들은일본군과의 전투에서 큰 승리를 거둔다.대한의군 참모총장 안중근 현빈 은만국공법에 따라 전쟁 포로인일본인들을 풀어주게 되고,이 사건으로 인해 독립군 사이에서는안중근에 대한 의심과 함께 균열이 일기 시작한다. 1년 후, 블라디보스토크에는 안중근을 비롯해우덕순 박정민 , 김상현 조우진 , 공부인 전여빈 ,최재형 유재명 , 이창섭 이동욱 등빼앗긴 나라를 되찾기 위해마음을 함께하는 이들이 모이게된다.이토 히로부미가 러시아와 협상을 위해하얼빈으로 향한다는 소식을 접한안중근과 독립군들은 하얼빈으로 향하고,내부에서 새어 나간 이들의 작전 내용을 입수한일본군들의 추격이 시작되는데.... 하얼빈을 향한 단 하나의 목표,늙은 늑대를 처단하라!오늘은 12월 24일 화 개봉한 한국 역사 영화 하얼빈 2024 에 대해서 이야기를 해보려고 합니다. 지난 2015년 개봉한 내부자들 을 비롯해 파괴된 사나이 2010 , 간첩 2012 , 마약왕 2017 , 남산의 부장들 2019 등을 연출한 우민호 감독의 신작 영화 하얼빈 은 제목에서 알 수 있듯이 1909년 10월 26일 만주 하얼빈 역에서 일어난 안중근 의사의 이토 히로부미 사살 사건을 다루고 있는 작품인데요. 내부자들 이후 우민호 감독의 작품이 다들 그렇듯 하얼빈 또한 시각적인 부분에 잔뜩 힘을 주고 있었는데 300억원의 제작비에 걸맞게 스케일적인 부분에서 돋보이는 작품이었죠. 극장 관람을 강력히 권유했던 우민호 감독의 말처럼 하얼빈 은 어둠 속에서 퍼져 나가는 담배 연기 하나에서부터 인물들의 비장한 표정 그리고 시리도록 아름다운 설원 등에 이르기까지 각각의 장면들을 마치 예술 작품처럼 담아내는데 중점을 두고 제작된 티가 역력한 작품이었는데요. 이름값에 걸맞는 배우들의 견고한 연기와 장엄한 음악까지 더해진 하얼빈 은 100여 년 전, 자신들의 목숨을 던져서라도 기꺼이 나라를 지키려 했던 선조들의 강력한 의지와 기상을 담담하게 그려내고 있었죠. 하지만 안중근 이라는 이름의 무게가 너무나 버거웠는지 얄팍하고 진부한 스토리텔링으로 안중근과 독립군들을 조심스럽게 묘사해 나가고 있는 기색이 역력했는데요. 개봉 전 안중근 의사의 인간적인 면모를 강조한 영화라고 홍보되었었는데, 그마저도 대의를 위해 개인적인 공포와 두려움을 극복해 나가는 인물의 전형적인 묘사 방법에서 전혀 벗어나지 못한 만듦새를 보여주고 있었죠. 하지만 현빈을 비롯해 이동욱, 박정민, 조우진, 박훈, 전여빈, 유재명 등의 배우들이 견고한 연기력을 기반으로 극을 안정적으로 전개해 나가고 있었기 때문에 너무 큰 기대만 가지지 않는다면 양질의 비주얼과 함께 무난하게 감상하실 수 있을 것 같았던 하얼빈 이었는데요. 무난한 만듦새 속에서 유독 강렬한 존재감을 발휘하는 릴리 프랭키도 인상적이었구요. 개취에 따라 지겹다고 느끼시는 분들도 있을 것 같기는 하지만 다행히 러닝 타임이 2시간 미만이기 때문에 충분히 결말까지 완주하실 수 있지 않을까 싶네요. 영등위 등급 심사 내용 독립군과 일본군의 전투에서 총과 칼로 사람을 죽이는 장면, 칼로 연거푸 신체를 그어 피가 솟는 장면, 폭탄물을 터뜨려 죽이는 장면, 고문을 하는 장면 등 살상, 유혈의 장면들이 보이지만 지속적이고 직접적으로 표현되지는 않아 폭력성의 수위는 다소 높다. 성인의 음주와 흡연 장면이 여러 차례 있으나 이를 조장하거나 정당화하는 내용이 아니므로 약물의 표현 수위도 다소 높은 수준이다. 폭력성과 약물에 있어 15세 이상 관람가. 고현정 드라마 나미브 1회 2회 방출된 강수현 유진우 경고!!! 본 포스팅에는 나미브 1회의 내용이 포함되어 있습니다!!! 오늘은 12월 23일 월 방영... . . 가석방 심사관 이한신 11회 12회 침몰하는 오정 그룹 경고!!! 본 포스팅에는 가석방 심사관 이한신 11회의 내용이 포함되어 있습니다!!! 오늘은 12월... . .하얼빈 감독 우민호 출연 현빈, 박정민, 조우진, 전여빈, 박훈, 유재명, 릴리 프랭키, 이동욱 개봉 2024.12.24. 하얼빈 영화를 보고 안중근의사 분명히 기억하자!영화 하얼빈은 안중근 의사가 주인공입니다.한국에서 영웅이라고 불리는 인물은 거의 대다수 과거입니다.근현대에 모든 사람이 만장일치로 영웅은 없습니다. 안중근은 누구도 영웅이 아니라는 말은 안 하지만요.생각보다 그다지 유명하다고 하기는 좀 힘들지 않나 합니다.상대적으로 안중근에 대한 이야기는 별로 알려지지 않았습니다.이토 히로부미 총독을 총으로 저격해서 죽인 정도가 알려져 있습니다. 안중근이 감옥에 있으면서 했던 내용 정도가 뜨문뜨문 알려진 정도죠.제목이 하얼빈인 이유는 안중근이 주인공이지만 혼자 한 건 아닙니다.당시 독립 운동을 하던 여러 명이 함께 희생하면서 한 겁니다.그러니 제목이 안중근이 아니라 하얼빈이라고 하는게 더 맞는 듯합니다. 분명히 한국은 당시 일본과 전투 중이었다고 할 수 있었습니다.1910년에 한일합방조약을 했고 1909년에 처단했으니까요.아직도 사실 안중근이 한 행동이 의거인지, 테러인지에 대해 말은 있지만요.한국 입장에서 테러라고 한다면 도저히 말도 안 되는 일이라고 생각됩니다. 직접 안중근이 이토 히로부미에게 다가가 총을 직접 사살했는데요.그 과정에 대해서는 그다지 많이 알려지지 않았습니다.이미 모든 게 다 밝혀져 있지만 이에 대한 작품 등이 나오질 않았던거죠.그런 면에서 영화 하얼빈은 충분히 볼만합니다. 영화 내용이 전부 사실은 아니겠지만 현빈이 연기한 안중근.박정민이 연기한 우덕순 의사와 유재명이 연긴한 최재형 선생은 실존인물이고요.조우진, 이동욱, 전여빈은 상상으로 만든 허구의 인물입니다.영화는 안중근이라는 개인에게 좀 더 집중하며 인간적인 모습을 보여줍니다. 두려움 없이 자신이 해야 할 일을 한 것같은데 아니었습니다.박애정신으로 풀어준 일본 장교에 의해 무참히 동료가 죽게 되고요.이에 대해 힘들어하며 거사를 실행하는 과정은 받아들이지만요.그럼에도 인간이라 심적으로 무척이나 압박감이 심한 걸 보여줍니다. 무엇보다 영화는 거추장스러운 건 거의 보여주지 않습니다.아주 심플하게 하얼빈에서 해야 할 거사를 준비하고 실행하는 모습을 보여줍니다.몇 가지 서사가 있지만 그건 어디까지나 극적 긴장감을 높이는 역할입니다.영화를 보면 안중근같은 경우에 노출된 인물이라 엄청 힘들었을 듯합니다. 늘 숨어다녀야 하고 자신을 쫓는 일본군을 피하는 건 얼마나 어려웠을까.그런 감정이 영상을 통해 그대로 느껴지더라고요.사실 안중근 의사라서 지나친 국뽕영화가 아닐까싶기도 한데요.제가 볼 때는 국뽕은 전혀 드러나지 않는 영화입니다. 아마도 일본을 제외하면 어느 국가에서나 봐도 상관없을 듯합니다.한국 영화가 아닌 외국 영화였어도 재미있게 봤을 듯합니다.안중근 의사에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 영화기도 하고요.마지막 이토 히로부미를 저격한 후 대한민국 독립을 러시아말로 하는 게 인상적이었습니다. 핑크팬더의 한 마디 우리가 지금 사는 건 누군가의 희생하얼빈 감독 우민호 출연 현빈, 박정민, 조우진, 전여빈, 박훈, 유재명, 릴리 프랭키, 이동욱 개봉 2024.12.24. 영화 하얼빈감독 우민호출연 현빈, 박정민, 조우진, 전여빈, 박훈, 유재명, 릴리 프랭키 관람일 2024년 12월 25일 2024 107 개봉일 2024년 12월 24일 시놉시스 1908년 함경북도 신아산에서 안중근이 이끄는 독립군들은 일본군과의 전투에서 큰 승리를 거둔다. 대한의군 참모중장 안중근은 만국공법에 따라 전쟁포로인 일본인들을 풀어주게 되고, 이 사건으로 인해 독립군 사이에서는 안중근에 대한 의심과 함께 균열이 일기 시작한다. 1년 후, 블라디보스토크에는 안중근을 비롯해 우덕순, 김상현, 공부인, 최재형, 이창섭 등 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 마음을 함께하는 이들이 모이게 된다. 이토 히로부미가 러시아와 협상을 위해 하얼빈으로 향한다는 소식을 접한 안중근과 독립군들은 하얼빈으로 향하고, 내부에서 새어 나간 이들의 작전 내용을 입수한 일본군들의 추격이 시작되는데 하얼빈을 향한 단 하나의 목표, 늙은 늑대를 처단하라 영화 하얼빈 리뷰 크리스마스이브 개봉이라는 초강수를 둔 우민호 감독의 신작 영화 하얼빈 을 극장에서 관람하고 왔습니다. 먼저 뮤지컬 영웅 , 영화 영웅 , 그리고 뮤지컬 실황을 스크린으로 옮긴 영웅 도 봤기에 이제 도마 안중근 의사의 이야기는 어느 정도 알지 않나? 하는 생각을 했던 거 같아요. 크리스마스 시즌인데 영화가 너무 무겁지 않나? 하는 생각과 더는 새롭지 않을 이야기를 왜 우민호 감독은 다시 꺼내들었을까 하는 생각을 했어요. 그것도 300억이라는 어마 무시한 제작비를 투입해서 말이죠. 긴가민가 하는 마음으로 우선은 영화 하얼빈 을 보러 갔습니다. 이 영화는 3막 안중근을 그리더군요. 그런데 역시나 내가 또 몰랐던 안중근 의사의 숨은 이야기들이 나와요. 또 초로하게 흔들리는 인간 안중근의 모습도 재조명되고요. 전쟁 포로를 풀어주고 풀어준 전쟁 포로들에게 폭탄을 맞고 동지들이 갈기갈기 찢어져 죽은 모습에 오열하고 동료들의 신의를 잃게 되는 1막, 자결하여 동지의 곁으로 가야겠다 다짐했을 때 귓가를 스쳐가는 그들의 비명 소리와 독립을 향한 열망의 소리가 교차하며 기어코 살아 대한 독립을 이루겠다 다짐하고 다시 한번 거사를 준비하는 2막, 그리고 마지막 하얼빈에서의 3막으로 이어지는데요. 우민호 감독의 스타일처럼 내내 우직하고 무겁고 진중합니다. 그럼에도 이 영화가 매력적이었던 건 안중근만을 조명하지 않는다는 거죠. 최재형 유재명 의 리더십, 안중근과는 정반대의 뜨거운 불같은 이창섭 이동욱 , 스마트한 김상현 조우진 , 의리 빼면 시체였던 우덕순 박정민 , 그리고 결정적 공부인 전여빈 과 영화를 더욱 쫀득하게 만드는 모리 다쓰오 박훈 와 이토 히로부미 릴리 프랭키 까지 면면의 모습을 비추며 캐릭터를 통한 강력한 몰입감을 선사하네요. 물론 먹먹하게 울부짖던 까레아 우라 의 이명과 조선 독립의 희미한 여명까지 그의 몫이었네요. 엔딩은 마치 현시대상황과 꽤나 맞물리며 묵직한 메시지를 던져주면서 우려했던 것보다는 연말을 관통할 볼만한 영화 한편이 아니었나 하는 생각을 했습니다. 밀정 신아산 전투를 이끈 안중근은 일본군을 그야말로 초토화시키며 대승을 거두게 되는데요. 다만 전쟁 포로로 살아남은 적진의 우두머리를 만국공법에 따라 풀어주게 됩니다. 결국 살아남은 놈들은 끝까지 독립군을 쫓아 쉼터로 쓰이던 나무집에 폭탄을 투하하게 됩니다. 전쟁 후 살아남았다는 기쁨도 잠시. 아비규환의 현장. 동지의 찢긴 사지를 붙들고 자신의 선택에 비명을 지르던 안중근. 살아남은 자들은 안중근의 선택에 편이 갈리게 되고 그만큼 안중근의 신뢰도 바닥으로 떨어지게 됩니다. 그런 안중근이 돌아옵니다. 피폐해진 얼굴로 하지만 눈빛 하나는 굶주린 늑대와 같이 마지막 소명은 늙은 늑대를 처단하는 것. 그렇게 독립군들은 거사를 준비하는데요. 리더였던 최재형을 필두로 안중근과 우덕순, 김상현이 함께 움직이기로 합니다. 하지만 정보는 자꾸 새어나가고 누군가 이들 사이에 밀정이 있다는 걸 알게 됩니다. 자칫 너무 곧게 나가 심심할뻔했던 이야기에 밀정이 누군가를 찾는 스토리가 추가되면서 관객들은 좀 더 영화 하얼빈 에 몰입하게 되는듯한데요. 사실 영화 보다 보면 누가 밀정이 될지는 빤하게 보여요. 하지만 그 뒷이야기가 또 다른 상황을 만들고 그렇게 역사가 되는 거죠. 횃불을 들라 내부자들 남산의 부장들 과 같은 작품처럼 영화 하얼빈 은 우민호 감독 영화구나 싶을 정도로 묵직하고 어둡습니다. 그런데 캐릭터들은 또 꽤나 매력적으로 살아 있어요. 그러니 이번 작품도 그런 우민호의 흥행 영화들의 전철을 밟겠구나 싶은 생각은 들더군요. 영화 초반 죽음에서 살아 돌아와 너무 캐릭터를 무겁고 비장하게 잡은 게 아닌가 싶었던 현빈은 영화가 진행될수록 인간 안중근의 초로한 모습을 꽤나 리얼하게 그려내며 가슴을 후벼파네요. 여기에 개인적으로 특별출연이라지만 안중근이라는 인물과는 정반대의 성질로 안중근의 반대편에 서기도 했던 이동욱의 연기가 좋았습니다. 특히나 그의 영화 속 퇴장에는 때론 거칠게 반항하지만 얼마나 안중근을 믿고 따랐는가를 절절하게 보여주면서 연기 내공을 다시금 입증하더군요. 하긴 저승사자 역할도 했던 그인데요 뭘. 영화 하얼빈 의 엔딩도 많은 생각을 들게 만들더군요. 나라의 독립을 위해 지난한 여정을 겪어왔던 그. 그럼에도 죽음 앞에서는 누구나 공포스럽고 숨이 가빠 오는 법. 그런 의인이 나지막이 내뱉던 횃불의 이야기는 마음을 쿵쾅거리게 만들면서 이 영화 잘 봤구나 하는 생각이 들게 되네요. 연말과 어울리지 않는 시즌 무비가 아닌가 싶었는데 어쩌면 2024년 연말과 가장 잘 어울리는 시즌 무비가 아닌가 하는 생각을 하면서 영화 리뷰 마치도록 할게요. 글 읽어주셔서 감사합니다. 모두 행복한 크리스마스 되세요! 동영상 이미지 출처하얼빈 영화 정보, 등장인물, 평점, 관람평 00 이 족같은 시국에 꼭 봐야할 것 같은 영화라서 개봉 첫날 첫타임으로 보고왔다. 영화 정보, 출연진, 그리고 개인적인 후기까지 담아보았다. 01 쿠키영상 없음 그렇게 유쾌한 영화가 아니라서 그런지 몰라도, 쿠키 영상은 따로 없다. 특히 마지막엔 꽤나 엄숙해지는 상황이 연출되기에, 여기서 쿠키영상이 나온다는건 말이 안되기도 하다. 다만, 엔딩크레딧 음악은 좋아서 한동안 자리를 일어나지 못하고 계속 듣다가 나왔다. 02 영화 정보 안중근 이야기 이 영화는 제목에서도 알 수 있듯이, 안중근의 이야기이다. 안중근이 이토히로부미를 척결하는 과정을 담은 영화라고 보면 될 것 같다. 하얼빈 감독 우민호 출연 현빈, 박정민, 조우진, 전여빈, 박훈, 유재명, 릴리 프랭키, 이동욱 개봉 2024.12.24. 개봉일 12월 24일 화요일제작비 300억원손익분기점 650만명 이게 과연 될지 난 궁금함. 각본, 감독 우민호제작사 하이브 미디어 코프러닝타임 114분 등급 15세 이상 관람가 중간중간 잔인한 장면이 많이 나오긴 하는데, 수위가 높지 않아서 15세인듯 등장인물은 아래 제대로 다루겠음. 03 등장인물 라인업이 후덜덜함 난 단순히 현빈만 생각하고 있었는데, 라인업이 아주 후덜덜했다. 안중근 역을 받는 현빈이 당연히 주인공이긴 하고, 그 외 여러 독립투사들이 나오는데, 그 중 우덕순역을 맡은 박정민과, 김상현역을 맡은 조우진의 비중이 유독 높다. 역사를 잘 모르지만, 영화에선 안중근의 최측근이 우덕순과 김상현이기 때문임. 전여빈을 많이 기대했는데, 생각보다 비중이 그리 높은 배역은 아니었다. 유일하게 임팩트가 있었던 순간이 특별출연한 정우성에게 팩폭 날리던 때였다. 좀 더 비중을 높였더라면 좋지 않았을까 아쉬움이 남았음. 그 외 일본쪽 빌런은 크게 모리역을 맡은 박훈과 이토 히로부미를 맡은 릴리 프랭키로 나뉜다. 두분 다 실감나게 연기를 잘해서 재미있게 봤음. 뭐, 영화 자체로만 높고 보면 상당히 아쉬웠지만, 그럼에도 배우들의 열연은 흠잡을 때 없이 좋았다고 생각한다. 반대로 개인적으로 참 아쉬운게 이런 쟁쟁한 배우들을 데리고 영화가 많이 아쉬운게 안타까웠음. 04 솔직후기 및 나의 평점 나의 평점은 7.7점 개인적으로 이 영화가 천만 넘게 갔으면 하는 바램이지만, 냉철하게 영화 자체만 놓고 보면 상당히 지루한 영화였다. 이 족같은 시국에 애국심으로 본 영화였지, 솔까말로 영화는 개인적으론 많이 아쉬웠다. 쫀쫀하지 못한 영화 좀만 더 텐션을 올렸으면 어땠을까 많이 아쉬운 부분은 영화가 전체적으로 루즈하다는 점이었다. 가령 서울의봄은 싸움 한번 제대로 하지 않는 영화이지만, 보고 있으면 괜히 손에 땀을 쥐게 만든다면, 이 영화는 나름 전투신이 있음에도 불구하고 중간중간 루즈하게 런닝타임을 보내는 경우가 많았다. 자고로 영화란 관객이 딴 생각을 할 수 없게 만들어야 한다고 생각한다. 그런데 이 영화는 중간에 화장실을 다녀와도 될 정도로 비어있는 장면, 혹은 굳이 있어야 하나 싶은 씬들이 많은 점이 가장 아쉬운 점이었다. 하지만 어찌보면 이 영화는 애초부터 흥미진진하게 만들기 힘들었는지도 모른다. 우리의 가슴 아픈 역사이면서, 해피엔딩이 아니니까. 그래도 반전 포인트가 많은 점은 좋았다 2번의 반전 매력 사실 이런 영화는 상당히 패널티를 가지고 시작하는게, 이미 결말을 알고 보는 영화이기 때문이다. 우린 역사를 통해 이미 안중근 의사가 이토 히로부미를 살해한다는 사실을 알고 이 영화를 보게 된다. 만약에 우리가 그 사실을 전혀 모른체 보았다면, 영화 내내 과연 안중근이 일본의 수장을 죽일 수 있을지에 대한 기대감 내지는 조마함을 가지고 볼 것이다. 하지만 우린 이미 결말을 알고 이 영화를 보기에 재미가 반감될 수 밖에 없다. 하지만 이 영화는 개인적으론 2번의 반전 포인트가 있다고 생각한다. 특히 기존 배우들의 이미지를 감안하면, 어느순간 관객들은 누가 숨은 빌런인지 예측가능해진다. 그 예측 살짝 비튼 점이 개인적으론 좋았다. 추가로 마지막에도 나름의 짜릿한 반전이 숨어 있는 점도 좋았다. 애국심 그거 하나만으로도 충분히 값진 영화라고 생각한다 전체적으로 루즈하게 흘러가는 영화이지만, 나는 안중근 의사가 이토 히로부미를 암살하는 장면에서 이미 그 역할을 다 했다고 생각한다. 나 역시 대한민국 국민이기에, 안중근 의사가 히로부미를 총으로 쏴죽이고 대한제국 만세를 외칠 때 울컥했다. 어쩌면 그 장면이 보고 싶어서 이 영화를 봤는지도 모르겠다. 개인적으론 마지막 안중근이 두만강을 지나면서 이어지는 독백이 큰 울림을 주었다. 마치 이 지금 이 시국을 겨냥한 말인 것 같았다. 작은 불빛이 모이고 또 모여, 역사가 바뀌길 소망한다.영화 하얼빈 정보 출연진 상영일정 등장인물 현빈 안중근 영화를 소개합니다. 거사라는 역사적 소재를 다룬 작품으로 하나의 목적을 위해 하얼빈으로 향하는 이들과 이를 쫓는 자들의 숨 막히는 추적을 그렸습니다. 토론토에서 열린 영화제 및 비록 초기 시사회였지만 반응이 뜨겁습니다. 개봉 시기도 예매율도 좋아서 인기가 예상되는데요. 포스팅에서는 어떤 서사를 담아 울림을 선사할지 정보를 살펴보겠습니다. 공개되었던 예고편 속 모습을 보면서 시작해 보죠. 하얼빈 영화 및 포스터를 살펴봅니다. 원제 개봉2024.12.24. 제작 국가는 한국입니다. 장르는 드라마와 액션과 스릴러와 역사와 첩보를 담았습니다. 관람등급은 15세를 받았고 러닝타임은 114분입니다. 각본과 감독은 우민호. 촬영은 홍경표. 주연은 현빈과 박정민, 조우진, 전여빈, 박훈, 유재명, 릴리 프랭키, 이동욱입니다. 일반관은 물론 특별관에서도 상영됩니다. 제작비는 300억 원입니다. 손익분기점은 650만 명이죠. 시놉시스 줄거리를 살펴봅니다. 1908년 함경북도 신아산에서 안중근이 이끄는 독립군들은 일본군과의 전투에서 큰 승리를 거뒀습니다. 대한의군 참모중장 안중근은 만국공법에 따라 전쟁포로인 일본인들을 풀어주고, 이 사건으로 인해 독립군 사이에서 그에 관한 의심과 균열이 일기 시작합니다. 1년 후 1909년 블라디보스토크에서 빼앗긴 나라를 되찾기 위한 마음을 함께할 사람들이 모였습니다. 이토 히로부미가 러시아와 협상 때문에 하얼빈으로 향한다는 소식을 접한 그들도 늙은 늑대를 처단하기 위해 따르고. 내부에서 새어 나간 이들의 작전 내용을 입수한 일본이 추격합니다. 배우 역할을 살펴봅니다. 극을 재미있게 만들 영화 하얼빈 출연진 및 영화 하얼빈 등장인물을 알아봅니다. 현빈은 주인공을 맡았습니다. 조국을 잃은 시대에 살아가며 목숨을 건 임무에 나서는 안중근을 맡았습니다. 캐스팅 당시 장군의 존재감이 부담스러워 고사했지만 끝내 연기를 펼치는데요. 이에 대해서 영광스럽다고 말했던 현빈은 외로움과 결단력을 섬세한 감정으로 풀어내고 다양한 액션도 선보일 예정입니다. 박정민은 장군의 결정을 묵묵히 지지한 작전참모 동지 우덕순 역을 맡았습니다. 캐릭터를 어떻게 표현할지 생각이 많았다고 밝혔는데요. 거칠지만 섬세하게 표현해 하얼빈 영화를 관람할 관객의 몰입감을 높일 것입니다. 각본을 읽기 전에 연출에 대한 믿음으로 출연했지만 어려운 역할이었다는 조우진은 일본어를 하는 통역관 김상현 역을 맡았습니다. 유재명은 정신적인 지주 대동공보 사장 최재형을 맡았습니다. 동지들의 활동을 지원하던 인물로 진정성을 담아 차분한 카리스마를 뽐낸답니다. 전여빈은 무기 공급원 공부인을 맡았습니다. 단단한 내면과 강단으로 새로운 매력을 선보인다고 하네요. 완성도 높은 시나리오가 좋았다는 릴리 프랭키는 통감부 초대 통감 이토 히로부미를 맡았습니다. 감독 우민호가 평소 좋아하던 배우라고 밝혔는데요. 개인적으로도 좋아해서 기대됩니다. 이외에 박훈은 육군 소좌 모리 다쓰오. 이동욱은 이창섭으로 특별출연합니다. 참고로 안중근과 우덕순, 최재형은 실존했던 실제 독립운동가였습니다. 나머지 주요 캐릭터들은 상상을 더해 각색했다고 합니다. 제작진 흥미롭게 만든 그들을 살펴봅니다. 내부자들과 남산의 부장들을 흥미진진하게 연출했던 우민호의 신작입니다. 전작을 즐겁게 봤던 만큼 이번에는 어떤 과정을 보여줄지 궁금하게 만드는 기대작인데요. 그는 독립투사들의 희생을 흥행과 타협할 수 없었다며 오락성이 아닌 무게감 있는 진중한 느낌의 이야기라고 밝혔습니다. 왜곡해서는 안 된다는 생각에 그들의 고뇌와 두려움을 담아내려고 노력했다고 합니다. 관람평 중에는 아름다운 영상미와 비주얼을 감상하는 재미가 쏠쏠하다는 평가를 받았는데요. 그 이유는 아이맥스 카메라로 시퀀스를 찍었기에 최적화된 영상비를 제공하기 때문입니다. 그래서 관에서 보면 더 좋다고 해요. 또한 촬영감독 홍경표의 스타일리쉬한 장면과 스펙터클한 볼거리가 감탄스러웠다고 밝혔죠. 더불어 몽골과 라트비아 그리고 대한민국 로케이션으로 여정을 담으며 광활한 스케일과 풍경, 분위기로 스크린에 몰입된다고 하네요. 평론가의 평점도 괜찮습니다. 마지막으로 신파와 같은 요소를 배제하고 안중근의 인간적 갈등을 세심하게 보여줬다고 호평을 받고 있습니다. 하나의 목표를 향해가는 의사의 하얼빈에서 일어난 의거를 담은 영화 하얼빈 상영일정. 즉 개봉일 12월 24일에 극장에서 여운과 감동을 느끼셨으면 좋겠습니다. 이상으로 마칩니다. 글은 보는 마시우입니다.배급과 포토의 출처는 입니다. 2024년 현빈 하얼빈 현빈영화 안중근영화 하얼빈 후기 쿠키 영상 평점 원작 관람평 연령 손익분기점 감독 스포일러 전혀 없는 일개 개인의 감상평입니다 연말을 멋지게 마무리 할 신작. 드디어 극장가를 찾아왔다. 날짜 또한 원래는 크리스마스 당일 개봉이었는데 왜 때문인지 하루 앞서 당겨졌다고 한다. 그러면 영화 하얼빈 관람해본 솔직 간단 후기와 더불어서 쿠키 영상 여부 그리고 원작이 따로 있는지 알아보자. 해외에서의 평점이랑 제작비 정보, 손익분기점은 몇명을 넘어야하는지도 체크해보았다. 연출을 맡으신 분은 또 누구일까? 하얼빈 장르 드라마, 액션감독 우민호각본 김경찬, 우민호제작 김원국출연 현빈, 박정민 외 다수촬영 홍경표 조영욱스튜디오 영국 런던 애비 로드제작사 하이브미디어코프배급사 개봉일 2024년 12월 24일화면비 2.39 1 1.90 1상영타입 2 , 아이맥스, 돌비러닝타임 114분제작비 300억원손익분기점 650만명한국 총 관객수 상영등급 15세 이상 관람가 하얼빈 감독 우민호 출연 현빈, 박정민, 조우진, 전여빈, 박훈, 유재명, 릴리 프랭키, 이동욱 개봉 2024.12.24. 30초짜리 트레일러가 있어서 올려본다. 어떤 내용인지 궁금하신 분들은 한 번 시청해봐도 좋을듯. 예고편 자체도 되게 잘 뽑힌 것 같더라. 볼만함. 그러면 영화 하얼빈 후기를 몇자 적어본다. 개인적으로는 나쁘지 않게 봤다. 촬영에 들어간 카메라도 65라 아이맥스 포맷을 지원하고 해서 스케일 자체가 되게 크더라. 그래서 특별관 통해 큰 스크린으로 보시면 느낌이 더 좋음. 돌비시네마를 비롯해 로 보시는 것을 추천드린다. 작품성 부분에서는 나름 호불호가 나뉠 수도 있을 것 같다. 일단 영상미도 그렇고 분위기 자체가 되게 무겁고 진중하다. 게다가 호흡 자체도 긴 편에 속하기 때문에 어떤 사람들은 지루하게 느낄 수도 있을듯? 근데 필자인 나는 그렇게까지 지루하진 않았다. 아무래도 주제가 주제다보니 말이다. 다만 이제 등장인물들간의 갈등 묘사 요런건 좀 약했던 듯. 워낙 많은 캐릭터들이 나오기 때문에 분산되는 점도 없지않아 있었다. 그래도 볼만함. 하얼빈 쿠키는 따로 없었다. 혹시 몰라서 추가 클립 있을까 하고 엔딩크레딧 다 올라올때까지 기다려보았지만 따로 나오는 건 없었다. 이점 체크. 줄거리는 다음과 같다. 1908년 신아산에서 안중근이 이끄는 독립군들은 일본군과의 전투에서 승리를 거둔다. 안중근은 만국공법에 따라 전쟁포로인 일본인들을 풀어주게 되는데... 이 사건으로 독립군 사이에서는 안중근에 대한 의심과 함께 균열이 일기 시작한다. 1년 후, 블라디보스토크에는 안중근을 비롯한 우덕순, 김상현, 공부인, 최재형, 이창섭 등 빼앗긴 나라를 찾으려고 함께하는 이들이 모인다. 이들이 향하는 곳은? 하얼빈 평점은 기준으로 10점 만점에 8.2점을 받고 있었다. 물론 별점 리뷰자의 숫자가 57명 밖에 되지 않아서 객관적인 지표는 못된다. 옆동네 로튼토마토에서의 평점은 아직 등록 전이다. 우리나라에서 24일 개봉 되니까 이날 이후로 차차 신선도랑 팝콘지수 올라오게 될 예정이다. 내가 영화 하얼빈 관람평을 적어보자면, 긴 호흡으로 무리하지 않게 그 당시 사건들을 잘 표현해냈다 라고 말하고 싶다. 점수는 10점 만점에 7점. 출연하는 배우로는 이동욱을 비롯해 현빈, 박정민, 조우진, 전여빈, 박훈, 유재명, 릴리 프랭키, 안세호, 김지오, 손승훈, 정우성, 곽진 등이 나온다. 하얼빈 원작은 따로 존재하지 않는다. 김훈 작가님의 동명 소설이 있기는 하지만 그 책을 바탕으로 만들어진 건 아니라고 함. 이 점 확인을 하자. 이미 시사회 통해 보신 분들도 있지만 이 작품 이전에 밀정 이 되게 많이 언급된다. 그만큼 비주얼이나 장르, 작법 자체도 되게 비슷한 케이스임. 하얼빈 감독은 우민호. 그의 필모그래피를 살펴보자면 남산의 부장들 , 마약왕 , 내부자들 을 찍었던 분이다. 크으. 내부자들 재미있었는데. 흥행에 실패했던 작품이라면 간첩 이랑 마약왕 이렇게 두 작품 뿐이다. 남산의 부장들 이랑 내부자들 은 흥행에 매우 성공한 케이스이다. 하얼빈 손익분기점은 650만명으로 알려져있다. 에서 마케팅을 제대로 투자하고 있는 중. 진짜 사활을 건 영화라고 해도 틀린말은 아닐듯하다. 요즘 안그래도 극장가에 사람들이 안와서 큰일인데 650만이라는 이 거대한 숫자를 달성할 수 있을지? 중요한건 보고 온 사람들의 입소문 뿐이다. 하얼빈 연령은 15세 이상 시청가. 청불 수준의 등급은 아닌데 그래도 초반에 잔인한 장면이 있고 수위 높은 씬들이 있다. 유혈 사태 이런거 있음. 그렇기 때문에 관람에 유의하도록 하자. 잔인한 장면들이 나오기 때문에 가급적 고등학생 이상의 나이만 보시는게 좋겠다. 중학생들은 안되어요. 글을 통해 내가 관람했던 하얼빈 영화 후기를 올려보았다. 쿠키 여부도 올려보았고 여러가지 살펴봤다. 올해를 화려하게 장식할 묵직한 작품임에는 분명하다. 평점도 나쁘지 않고 하니 관심 있으신 분들은 극장을 통해 실관하면 될듯. 원작은 따로 없다. 네이버 관람평 계속 체크해봐야지. 관람 등급은 15세 이상 관람가. 손익분기점을 넘길 수 있을지가 주목된다. 워낙 큰 숫자여서 넘으려면 입소문을 잘 타야할듯. 개인적으로 넘겼으면 좋겠다. 이미지 출처 작품 스틸컷글쓴이 리뷰어 김덮밥