린클 미생물로 음식물 분해 스마트카라 음식물을 건조 한 뒤 분쇄 장점과 단점이 제품별로 명확하므로 단점 위주의 특징을 꼭 확인 하고 구매하기!!린클 결혼선물로 받아서 2년째 사용중인데 정말 편하고 좋아요 아직 2인가구라 음쓰가 많지않아 식사때 생기는거 바로바로 처리하니 너무 만족합니다. 쓰레기배출담당인 남편이 음쓰봉투 안들고 다녀서 좋다고 미생이 라고 이름까지 붙여주고 설겆이 후 개수대찌꺼기 나오면 미생이 밥줘야지 하며 버리더라구요..댓글달려고 태블릿에서 보다가 노트북으로 돌아왔네요 저도 이제 사용한지 보름 안된거같아요. 보통 한달까지는 살살달래가면서 키워야 한다그랬는데 저희집 음쓰가 상상초월해서 린클그래비티로 샀는데 와.... 저도 10년전에 스마트카라 건조분해방식 작은모델로 써본적 있는데 뒤처리가 상상초월이었어서 너무 공감했네요. 아직도 그렇구나..이런느낌.. 린클데려오고 진짜... 거짓말하고 부엌이 깨끗해졌어요 .. 바로바로 치우게 되고 린클밥줘야하니까 아직 흙이 계속 축축한 상태라 조금 더 먹이면 질퍽해질 거 같아서 제습, 탈취 계속 켜놓고 쓰고있어요. 린클데려오기바로 전에 곰팡이 잔뜩 핀 음식물쓰래기를 모아놨는데 인생최악의 구더기사태를 경험하고..고민도 없이 산 린클그래비티.. 진짜 너무 소중해졌네요.. 야채도 막 잘게 안잘라줘도 되긴 했고, 저도모르게 간장게장 작은게 먹은거 같이 버려봤는데 그건 걍 씻어서 일반쓰래기가 맞고 분해를 못해서 흙에 게 다리가 마디마다 분리되어 섞여있기때문에 솎아내기 힘듦 일주일차에 음쓰 1.5 최대용량 조금오버해도 하루정도 추가음쓰투입없이 제습하고 기다리면 얼추 없어지더라구요반려미생물인가요 저는 게으르도 다 때려넣는게 좋아서 건조형이 맞겠군요!! 좋은 정보 감사합니당스미트카라 2년째 쓰고있는 후기 공유해보자면, 장점은 꽁주부님 말씀대로 음쓰 종류에 상관없이 편하게 버릴 수 있다는 점, 보관모드로 음식물 모았다가 한번에 돌릴 수 있다는 점이구요 단점은 진짜 필터 지속 기간이 너무 짧아요 그리고 건조통 코팅이 벗겨지면서부터는 무조건 바닥에 늘러 붙어서 엄청 스트레스받았어요. 몰랐는데 건조통도 소모품이라 1 2년 주기적으로 교체해야 한다고 하더라구요. 건조통도 55000원으로 비싸요 그래서 총 단점은 필터, 건조통 구매비용 건조통 씻고, 본체 내부 닦는 수고는 덤입니다 그래도 저는 미생물 관리를 잘 할 자신이 없어서 스마트카라가 아직까진 최선이라는 생각이 들어요 미생물 관리 자신있으시면 저는 주저없이 린클 선택할거 같아요 추가로 유지비용 아끼는법은 필터는 사설 더 저렴한 필터 구매해 사용하고, 건조통은 새 건조통 구매하는거 보단 저렴한 재코팅 해서 쓰는 방법도 있어욥!!예산만 괜찮다면 둘 다 쓰는게 최고입니다! 건조분쇄로 먼저 갈고 갈은걸 미생물들에게 버리면 음식물을 가려야하는 귀찮음도 없고 미생물들 나빠질 걱정도 없죠린클 생각하고 있었는데 구매하는데 많은 도움이 되었습니다 꽁주부님 감사해요. 담음은 어떤 아이템을 들고 오실지 너무 기다려집니다저는 캐리어에서 나온 클라윈드 위즈 미생물처리기 쓰고있는데 중고로 구매해서 미생물배양토를 새걸로 사서 넣자니 너무 비싸서 번장같은데서 미생물배양토를 사서 넣고 썼어요 자취생이라 음쓰가 많이 나오지 않아서 한달에 한번 넣을때도 있고 매일 넣을때도 있는데요 단백질류 고기, 닭뼈 이런거는 되도록 안넣고 있어요 그런게 들어가면 약간 시큼한 카레가루? 같은 냄새가 나더라고요 한달동안 암것도 안넣어도 미생물 죽지 않고 잘 살아있고 곰팡이 핀 식빵, 냉장밥 다 넣어도 잘 작동되고 냄새 안나요 복숭아 씨 자두 씨 같은 큰 씨앗들은 일단 넣어서 돌려주고 나중에 솎아줄때 다이소에 파는 구멍 뚫린 밥주걱으로 퍼서 따로 버립니다!! 미생물처리기 제일 잘산템이에여!!!음식물 쓰레기가 많이 나오지 않는가구입니다. 미생물 처리기 린클 프라임 2년정도 사용중인데 물에 행궈서 넣어주는게 좋긴 하긴 하지만 귀찮으면 평소에 먹는 대부분 음식들은 그냥 넣어줘도 대부분 잘 분해 합니다. 짜장면, 떡볶이 먹다 남으것도 그냥 넣은적 많네요. 초반에 관리하는 방법 몰라서 물을 너무 부어서 진흙처럼 된 적이 있었는데 어느정도 익숙해지고 나서는 관리가 너무 잘 됩니다. 린클 프라임 사고 음식물 쓰레기를 따로 버리러 간적이 없네요. 한 두달에 한번 쓰레기 봉투에 적당량 담아서 버리니 너무 편해요. 진짜 매번 봉투에 담아서 음쓰 버리는곳에 갈때마다 냄새가 고역이었는데 안 맡아도 되서 너무 행복합니다. 구매한 제품중에서 만족도는 최상입니다.광고도없고 영상도 너무 유익하고 좋네요 최근에 난생처음으로 음식물처리기사려고 알아보던 중이었는데 덕분에 미생물로 결정했어요 혹사 미생물처리기제품만 따로 추천영상찍어주실 수 요나요?스마트카라 사용하기 힘들어요. 음식물 가려서 넣어야 하고, 슆게 눌러붙어서 종종 물에 불려서 청소해주어야 하고, 냄새나고, 결국은 고장나기 쉬운데 서비스 받기도 어려워요. 임의로 단종시켜 버리고 고객무시스마트카라 2년정도 쓰고있는 것 같아요 린클은 안써봐서 모르지만 스마트카라 필터와 내솥은 소모품이라 생각보다 유지비용이 많이 들어갑니다! 전기세도 꽤 나가는편이라 솔직히 음쓰봉지 쓸때보다 돈은 더들어요 봉지아껴지는 비용보다 유지비가 큰 것 같아요 그래도 냄새안나게 보관하고 찝찝하지 않게 바싹 말려져 나온 음쓰 보면 비위상하지도 않고 편리해서 생활의 질은 많이 높아집니당 댓글보니 미생물 방식은 안익은거 넣으면 안된다는 말도 있고, 지인 얘기 들어보니 너무 자극적인거 때려넣으면 미생물이 죽기도 한다던데 건조분쇄 방식은 돈은 꽤 듭니다만 아무거나 때려넣고 돌릴 수 있어서 좋은 것 같네요잘봤습니다. 저두개 씽크개설치형 중에는 뭐가 더 좋으셨어요??전기세 궁금해요 상시돌리는 전자제품이 맣다보니 미생물처리기도 상시로 항상 켜두는건가요?린클은 소식좌! 과식금지입니다 저는 린클 2년째 사용하고 있는데, 토마토정도 사이즈는 야채 뭐든 통으로 그냥 넣고있어요. 잘라주지않아도 알아서 분해해서 잘 먹어요 저도 스마트카라랑 린클 비교해서 린클로 결정했는데, 다른거보다 린클은 음식물이 계속 나오는대로 바로바로 처리되는데, 스마트카라는 분쇄하는 시간동안은 사용을 못해서 어딘가에 음식물을 보관해야한다는거.. 저는 그게 가장 결정적인 이유였어요안녕하세요 처리기 고민하고 있던 중에 광고 없는 실사용 영상이라 너무 잘 봤어요! 다른 곳에서 말해주지 않는 단점들도 잘 나와 있어서 유익하네요! 저는 이전에 스마트카라 초반 모델 받아서 써봤고 누룽지현상으로 내솥 세척 어려움 냄새 건조 분쇄시 소요시간 열기 때문에 별로였던 기억이 있어 이번에 미생물 방식으로 알아보고 있는데요 2인가구다보니 빨리 못먹고 상해서 버려야 하는 음식물이 나오는데 이걸 미생물이 잘 소화시킬까요? 주로 야채나 과일류 상해서 버릴때가 종종 있어요전 그냥 비닐에담아서 바로바로 버려야겠네요린클 2년 사용하고있는데 닭뼈나 생선뼈는 못 버립니다,, 예전 제품이라 그런지 뚜껑 열기도 안좋구요,, 소리도 거의없고 나름 만족합니다,, 근데 미생물 비위 잘 맞춰야해요 양조절많은 도움되었습니다. 감사합니다.걱정하시는 분들이 많은데 미생물 2년 동안 한번도 문제된적 없었습니다. 그냥 너무 큰건 잘라주고 싱크대에 탈수기 ? 가 있어서 그거한번 돌려서 그때그때 부어줬습니다. 집들이하고 음쓰가 많이나왓는데.그때는 냄새가 좀 나긴햇는데 문열릴때만 나구요. 제가 느끼기에는 한방약 냄새였습니다. 물론 색이 좀 찐해졌었는데 하루 쉬어주니까 괜찮아졌습니다. 너무 양이 많을때는 분리해서 부어주고 있습니다. 그리고....저는 필터 한번도 2년동안 교체안햇습니다. 안쪽필터만 분해해서 세척해줬어요. 2년동안 2번정도 씻어준듯요 걍 최고에요. 미생물이 최고입니다. 단, 싱크대에 탈수기? 기능이 잇어야할 것 같습니다. 똑같은 제품을 비슷한 시기에 구매해서 같이 쓰는 제 친구는 미생물이 3개월만에 2번이나 죽엇는데 가서 보니까 그 탈수기가 있음에도... 그냥 물 흥건하게 붓더라구요...... 알려줫더니 그후로 친구도 문제없이 잘 쓰고있습니다.. 영상에서도 보니까... 그냥 국물덜어내듯.. 대충 부어내고 흥건하게 넣는 것 같네요..좋은 정보 감사합니다꼼꼼하시고 부지런하고 관리잘하시면 린클 편하게 대충 쓰고 사용량 적은 1인가구는 스마트카라저는 예전에 꽁주부님 매직 처리기 건조분쇄형 리뷰해주신거 보고 렌탈해서 너무 잘쓰고있어요 저녁만 집에서 가끔 먹는 2인 가구라서 너무 잘 쓰고있어용!저는 휘틀 음식물처리기로 바꿨는데 냄새도 안나고 좋더라구요 소리도 조용하고, 디자인도 세연되어요써보면 건조형이 진짜 좋기는 해요 특히 직장인이면요다 때려넣는 건조분쇄형이 요즘 유행이라 사볼까하고 정보찾아들어왔어요. 다른 공구하는곳은 단점조금 장점 크게의 경향이있어서 사실 객관적정보찾기가쉽지않더군요. 꽁주부님 아주꼼꼼한 정보에감탄합니다. 건조분쇄형 여러가지 나왔던데 담번에 여러모델 같이 장단점 비교해주면 어떨런지요..저는건조분쇄형이 관심있어서요...음쓰잘사서 진짜 해방되고싶어요집을 자주 비우는 편이면 미생물방식은 쉽지않겠죠...? 미생물도 죽는다 그래서진공되는 통에 넣어두면 청소해주시는 이모님이 버려주시는데 그럼 안사도되겠죠?건조 분쇄형 음식물 처리기 여름에 필터쪽에 벌레 안꼬이나요?? 혹은 분쇄하고 나온 찌꺼기를 모아놓은 곳에 벌레가 꼬이진 않는지 궁금합니다!누룽지처럼 생기는거는 스마트카라 가 제일 심하더라고요 는 거의 그런 경우가 없던대엄청 고민이 되네요 건조는 통도 관리 해줘야 되고 좀더 손이 가긴 하는데 어자피 통 씻는거 빼면 음식물 쓰레기를 꺼내서 봉투에 담아야 되니까 똑같은거 아닌가요? 음식물 한번에 모아서 나중에 한번에 버리면 되니까 저에겐 건조 분쇄가 더좋을꺼 같네요 모든 음식이 가능해서여 그다음은 관리비용이문제인데 비용은 제품 가격 빼고 건조형이 필터 를 더자주 바꿔야 되고 통도 나중에 교체 해야 되서 비용측면에서는 건조가 더비싸다고 생각하면 될려나요 ?저는 린클 2년째 쓰고있는데 제약이 꽤 많더라구요. 그리고 미생물 퍼낼때 교반봉 건드리지 않아도 6개월에 한번? 자꾸 빠져서 만 벌써 3번 정도 받았어요. 시댁엔 스마트카라 해드렸는데 그게 더 편할 듯 해요! 다시 산다면 스마트카라 살듯 해요. 린클은 바나나껍질 하나 버릴래도 조각조각 내야해서 넘 불편..미생물 썩으면 답이 없어요... 린클 3년동안 쓰는데, 베란다면 영하라서 신경쓰이고... 모든걸 해결한 친구가 나와주길저는 이사하면서 디자인만 보고 휘틀 음식물처리기로 바꿨는데, 화이트 톤 주방이랑 완전 잘 어울려요 역시 심플하고 고급진게 최고인 듯 해요기다리던 리뷰 떴다편하려고 샀는데 관리 신경써야하는 가구가 하나 더 느는셈 돈은돈대로 더 나가고 ....두 제품으로 거의 한달째 고민 중이였는데 결정에 진짜 도움이 되었어요! 린클로 결정했는데 린클만 따로 리뷰 부타드려요생각보다 단점들이 크리티컬하네...2년째 린클쓰고있는데 진짜좋습니다 소음도 거의없구요 인생템이지요린클 산 후 최애템이 되버림. 우리 미생물이 소화못하는 재료들도 있고 대부분 냄새가 안나는 재료들 , 양념있는 음식을 물로 씻어서 넣어줘야 하지만, 우리 미생물이가 있어서 음식쓰레기 냄새를 맡지 않아 너무 행복함. 넣지 말라는 것만 안넣으면 정말 좋은 우리 린클전기세는 얼마나 드나요수박껍질은 분해가 잘 안되네요.저는 안써봐서 그런가 미생물 관리가 너무 힘들거 같아여건조식 음쓰기계 찌꺼기 음쓰봉다리에 버려야하나요?불편한 모든것을 해결해주는 제품이 빨리 나왔으면 좋겠네여.건조분쇄형은 음쓰봉투에 넣어 버리면 안됩니다. 염분기 있는걸 넣었다면 일반스레기로 버려야 합니다.두 종류다 생선뼈도 가능한가요?4인가구 미생물 감당안됨...건조분쇄형은 2차 손질해야한다는점에서 좀.. 미생물형은 전부 뇌빼고 못버린다니 뭔가 거시기하네 흠..유익하게 보고갑니다 . 휴렉, 절대 문닫아야 하는 업체로 최악입니다. 개인적으로 렌트로 사용중인데 사용중 제품의 하자임에도 불구하고 소비자에게 책임을 전가하면서 28만원의 교체비를 요구하는 곳입니다. 소리는 씽크대가 흔들릴 정도로 시끄럽고, 심지어 먹고 난 떡국 같은 것 조차 집어넣을 수 없습니다. 과일 껍데기등 심지어 깻입도 집어넣으면 실 같은 것이 나와 칼날을 휘감는다고 넣지 말라고 하니 이런 최악의 쓰레기 제품은 비추입니다. 절대 절대 사지 마세요!!!그리고 린클은 익히지않은건 넣기가 힘들어서 린클만 온리 사용하는건 현실적으로 불가능하고 한번씩 음쓰버리러 나가고있습니다...!그냥 음쓰통에 버리는게 편하겠다.. 자르고 뒷처리하는게 더 귀찮을듯 .얼마나 걸린다고.. 저돈으로 딴거 살듯이런거저런거때문에 점점 집에선 뭐 아무것도 안먹게됨.스마트카라 한두달에 한번씩 돌처럼 굳어서 작동 멈추는건 어떻게 해결하셨나요?무조건 블레이드 사세요 걍 다때려넣으면됩니다안 붙게 만들먄 돠는거 아니가?두가지 방식다 써봤는데 미생물이 넘사임아혀 미생물 아예지렁이를 키우지..낚시미끼로 쓰게더할나위없는 리뷰영상이었습니다근데 저걸사는이유가 버리러가기귀찮아서인가나는 묵혀두지 않고 저녁마다 음쓰 수집통에 버리고 옴. 운동도 되고 이게 짱임. 저런 삽질을 할 이유가 없음. 관리하는게 더 짜증나 보임. 공간만 차지함